Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/300.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: ハルヒ、バナナ食うか？

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: あんた、なんでそんなもん持って 歩いてるのよ？

source: 0002 KYON (キョン)
ja: いや、小腹が減ったときのためにな

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: それでバナナ？ ばっかじゃないの 猿じゃないんだから

source: 0004 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……猿呼ばわりされてしまった

source: 0005 MONOLOGUE (モノロ)
ja: バナナイコール猿ってのはちょっと 直球すぎやしないか？

source: 0006 MIKURU (みくる)
ja: そうだわ、このバナナの皮で、涼宮 さんに転んでもらえば……

source: 0007 MIKURU (みくる)
ja: あむ、もぐ、もぐ

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……ちょっと、みくるちゃん？ 立ち食いなんてお行儀が悪いわよ

source: 0009 MIKURU (みくる)
ja: ふわ！ ご、ごめんなさい……

source: 0010 HARUHI (ハルヒ)
ja: ほら、食べたら行くわよ！

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: は、はいい……

source: 0013 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの、有希？

source: 0014 NAGATO (長門)
ja: これ

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ バナナ？

source: 0016 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: くれるの？

source: 0018 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0019 HARUHI (ハルヒ)
ja: ありがと、いただくわ

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: バナナって食べながらでも歩ける から手頃よね

source: 0021 NAGATO (長門)
ja: 食べ歩きは、行儀が良くない

source: 0022 HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ なんか言った？ ほら、早く行きましょう！

source: 0024 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、長門さんが食後のデザー トにバナナを用意していますよ

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: バナナ？

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: 気遣いは有りがたいけど、さっき お腹いっぱい食べたばかりだもの

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: バナナはあとで食べましょ 今は目的地へ急ぐわよ！

source: 0028 KOIZUMI (古泉)
ja: ……やはりバナナごときでは 釣られませんか
